اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم
Max Payne 3 لعبة الاكشن و الاثارة
النسخة الكاملة للعبة مفعلة و تحتوي على جميع المهمات
محملة على رابط مباشر واحد يدعم التحميل السريع و البطيء
تابعونا لمعرفة طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 204
نقوم بالتوجه الى ملف التثبيت و نبدأ عملية التثبيت عن طريق ملف
Setup
تقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
ثم نتبع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
عملية التثبيت قد تستغرق بعض الوقع و تعتمد على مواصفات الحاسوب لديك
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى تنتهي عملية التثبيت و تظهر لنا كلمة
All files OK
ثم نقوم بتشغيل اللعبة من ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة